Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/476.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒを足止めするために、俺と 朝比奈さんは部室に戻ることにした

source: 0001 (476.ja) KYON (キョン)
ja: 大丈夫ですか、朝比奈さん

source: 0002 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: え、ええ。もう平気です さっきまでは怖かったですけど

source: 0003 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 恐がりな朝比奈さんが一番先に 肝試しに出されたのだ

source: 0004 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長い時間ひとりでいたはずで、 さぞかし肝を冷やす思いだったろう

source: 0005 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくんがいてくれて助かります ひとりじゃないって安心できますね

source: 0006 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 北高のアイドル、微笑みの天使は 俺に笑顔で言ってくださる

source: 0007 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: でも、駒も取らずに途中で 帰ったら、涼宮さん怒りますよね？

source: 0008 (476.ja) KYON (キョン)
ja: いまさら、ハルヒの怒りのひとつや ふたつ、どうってことないですよ

source: 0009 (476.ja) KYON (キョン)
ja: ついでに罰ゲームも

source: 0010 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それでこの窮地が回避できるのなら 安い物です

source: 0011 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: あたしは、涼宮さんが不機嫌になっ たり不審に思うのは避けたいです

source: 0012 (476.ja) KYON (キョン)
ja: う……

source: 0013 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そういえば、このお方にも任務とい うようなものがあったんだった

source: 0014 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: 何かいい言い訳を考えないと いけませんよね

source: 0015 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: えーと……言い訳……うぅ～ん

source: 0016 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは懸命に考えて おられるらしいのだが

source: 0017 (476.ja) KYON (キョン)
ja: 無理に言い訳しなくてもいいん じゃないですか

source: 0018 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: え？

source: 0019 (476.ja) KYON (キョン)
ja: 怖くて進めないところに、俺が 追いついたってことで

source: 0020 (476.ja) KYON (キョン)
ja: あまり嘘を作るとかえってバレ やすくなります

source: 0021 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは素直で正直だから 挙動不審になりそうだしな

source: 0022 (476.ja) KYON (キョン)
ja: 古泉がいたら良かったですね

source: 0023 (476.ja) KYON (キョン)
ja: あいつなら１００個くらい すぐに考えつきそうです

source: 0024 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: そうですよねぇ。古泉くんはすごい ですよね……あたしは役立たずで

source: 0025 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: いや、それは古泉が単に調子がいい だけです

source: 0026 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: 同じように派遣されているのに こんなに違うなんて情けないです

source: 0027 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: 『禁則事項』もなんであたしを選ん だんだろう……

source: 0028 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺的には、古泉は砂粒で朝比奈さん は１００カラットダイヤの輝きです

source: 0029 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……なんて凹んでる場合じゃない ですよね。大変な事態なんだもの

source: 0030 (476.ja) KYON (キョン)
ja: 俺は朝比奈さんがいてくれて 大いに救われてますよ

source: 0031 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……ありがとう、キョンくん

source: 0032 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは作為的なことが苦手 だから言い訳なんて無理だろう

source: 0033 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ！ 思いつきました

source: 0034 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: あたしが怖くて進めないところに キョンくんが来てくれたから

source: 0035 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: 連れて帰って欲しいって頼んだ というのでどうでしょう？

source: 0036 (476.ja) KYON (キョン)
ja: ええ、いいですね、それ

source: 0037 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: これなら涼宮さんも変だと思わない ですよね？ でも怒りますよね？

source: 0038 (476.ja) KYON (キョン)
ja: そこは全力でなだめるってことで

source: 0039 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい！

source: 0040 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: じゃ、急いでもどりま……

source: 0041 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: あっ！

source: 0042 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: きゃうぅ……いたた……

source: 0043 (476.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん！ 大丈夫ですか？

source: 0044 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……だ、大丈夫ですぅ

source: 0045 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……はぅ、何もないところで転ぶ なんて子供みたいです……

source: 0046 (476.ja) KYON (キョン)
ja: 暗いから仕方ないですよ

source: 0047 (476.ja) KYON (キョン)
ja: どこか打ったりしませんでしたか？ 痛いところは？

source: 0048 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: ちょっとすりむいただけです

source: 0049 (476.ja) KYON (キョン)
ja: 暗くてよく見えませんし、部室に 行って手当しましょう

source: 0050 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい……

source: 0051 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 転倒防止のために朝比奈さんの手を 引いて、部室に戻ることになった

source: 0052 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 生きていればいいこともあるものだ

source: 0054 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: で、なんで駒も持ってこずに のうのうと逃げ帰ってくるわけ？

source: 0055 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: むろん、ハルヒは怒ったわけだ

source: 0057 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: すみません、あたし怖くて先に 進めなかったんです、それで……

source: 0058 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんはいいのよ 問題なのは、キョンなの！

source: 0059 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あんたは恐がりでもないくせに、 団長命令を何だと思ってるの！？

source: 0060 (476.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんを暗闇にひとり置いて いくわけにいかないだろ？

source: 0061 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうやって庇うからみくるちゃんの 恐がりが直らないんでしょ！

source: 0062 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしが命じた肝試しを勝手に リタイヤするなんて許せないわ

source: 0063 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん、キョンくんは悪くない んです。あたしのせいで……いたっ

source: 0064 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、どうしたの？

source: 0065 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: いえ、なんでも……

source: 0066 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あ、やだ、ケガしてるじゃないの 膝、すりむいてるわ

source: 0067 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: さっき転んでしまって、平気です

source: 0068 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 見せて、手当したげる

source: 0069 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい

source: 0072 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……そっか、みくるちゃんがケガ したからキョンが連れ帰ったのね

source: 0073 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それじゃ仕方ないわね。それなら それで最初にいいなさいよ、もう

source: 0074 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは朝比奈さんの些細だが ケガを発見して

source: 0075 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 急激に怒りの鉾を収めた

source: 0076 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 身勝手な女だが、身内 思いなのは認めてもいい

source: 0077 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 消毒するからちょっとしみるわよ

source: 0078 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい……ひゃう

source: 0079 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: これでよし、絆創膏はっておしまい ごめんね、みくるちゃん

source: 0080 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: い、いえ……

source: 0081 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: もしかして、ハルヒのやつ落ち込ん いるのだろうか

source: 0084 (476.ja) KYON (キョン)
ja: まあそう凹むな、不慮の事故 だったということにしろ

source: 0085 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 落ち込むハルヒを見ていられなくて つい、俺は口を出してしまった

source: 0086 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョン……

source: 0087 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: しまったな。ここは大いに反省して もらった方がいい場面だったのに

source: 0088 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: あまり沈んでストレスためられても 困るという事情もあるんだがな

source: 0089 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それ、あたしを慰めてるつもり？ キョンのくせに生意気よ

source: 0090 (476.ja) KYON (キョン)
ja: ……そうかよ

source: 0091 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 慰めるんじゃなかった。なんて 恩知らずで立ち直りの早いヤツだ

source: 0092 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒはずいぶん凹んでいるようだ が、ここは大いに反省してもらおう

source: 0093 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 無茶な命令が減るかもしれないしな

source: 0094 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん、違いますよ！ 涼宮さん が悪いんじゃないです！

source: 0095 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん……

source: 0096 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: あたしがドジなのが悪いんです

source: 0097 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんがドジなのはいいのよ 萌えキャラだものそれでオッケーよ

source: 0098 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: ええっ！？

source: 0099 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でもケガはしちゃダメ！ マンガの キャラのように不死身でないとね

source: 0100 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: ふ、不死身はむりですぅ

source: 0101 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ドジは不死身とセットでないとダメ ってことよね

source: 0102 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ヤバイぞ。こいつの願望達成能力が 発現したら朝比奈さんは本当に……

source: 0103 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: って別に悪くはないのか？

source: 0104 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: ううう……不死身って……

source: 0105 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ま、不死身は大げさだけど、今度 受け身の練習でもしましょ

source: 0106 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: 受け身って柔道とかのあれですか？

source: 0107 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うん。受け身ができるようになれば 転んでもケガしないもの、特訓ね

source: 0108 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: 特訓……

source: 0109 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんに必要なのはこれよ！ 容赦なくしごくわよ！

source: 0110 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: ひゃうう、いやですぅぅぅっ

source: 0111 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: どうやら朝比奈さんの不死身は回避 されたらしい……

source: 0114 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ケガしたみくるちゃんを連れて 帰ってきたのはいいとして

source: 0115 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョン、肝試しの方はどうなの？

source: 0116 (476.ja) KYON (キョン)
ja: 肝試し？

source: 0117 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよ、本館の踊り場まで行って 戻ってきたの？

source: 0118 (476.ja) KYON (キョン)
ja: いや……その途中だったからな

source: 0119 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だったらグズグズしてないで 行ってきなさい！

source: 0120 (476.ja) KYON (キョン)
ja: おいおい、まだやらせる気か？

source: 0121 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ケガしたみくるちゃんはともかく あんたはピンピンしてるじゃない！

source: 0122 (476.ja) KYON (キョン)
ja: 確かにその通りだが、今さら肝試し もなにもないだろう

source: 0123 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 聞こえなかった？ もう一回行って 来なさい

source: 0124 (476.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ついでにみくるちゃんの分も取って くるのよ！

source: 0125 (476.ja) KYON (キョン)
ja: ……はいはい、分かったよ

source: 0127 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒに追い出されるようにして 部室を出た後は、

source: 0128 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ひとまず古泉たちに合流するため 本館を目指した

source: 0129 (476.ja) KYON (キョン)
ja: 追い出されたのは、好都合だが……

source: 0130 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくん！

source: 0131 (476.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん……？

source: 0132 (476.ja) KYON (キョン)
ja: どうしたんです？ ハルヒと部室に いたんじゃ……

source: 0133 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、お手洗いに行くって言って 出てきました

source: 0134 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: コンピューター研の人たちのことも 気になったし……

source: 0135 (476.ja) KYON (キョン)
ja: そうですか……

source: 0136 (476.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんはあのまま部室に残った 方が良かったよう気もするが……

source: 0137 (476.ja) KYON (キョン)
ja: とりあえず、古泉たちと合流しま しょう

source: 0138 (476.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい

source: 0139 (476.ja) INFO (CHOICE)
ja: みくるに助言する

source: 0140 (476.ja) INFO (CHOICE)
ja: 助言しない

source: 0141 (476.ja) INFO (CHOICE)
ja: ハルヒを慰める

source: 0142 (476.ja) INFO (CHOICE)
ja: ほっとく
